1- Classe Fila<E>:

Deve ser genérica para aceitar qualquer tipo de dado.
Deve usar uma classe auxiliar chamada Celula<E> para representar os nós da fila.

Métodos obrigatórios:

boolean vazia(): Verifica se a fila está vazia.
void enfileirar(E item): Adiciona um elemento à frente da fila.
E desenfileirar(): Remove e retorna o primeiro elementoe.
E consultarPrimeiro(): Retorna o elemento da frente da fila sem removê-lo.
void imprimir(): Imprime todos os elementos da fila.

2- Classe Celula<E>:

Deve armazenar:
O item genérico (E).
Um ponteiro para a próxima célula.